Repository: flutter/samples
Catalog: gallery/gallery/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# demoCodeViewerCopyAll
source: COPY ALL
zh: 全部复制

# shrineScreenReaderRemoveProductButton
source: Remove {product}
zh: 移除{product}

# shrineScreenReaderProductAddToCart
source: Add to basket
zh: 加入购物车

# shrineScreenReaderCart
source: {quantity,plural, =0{Shopping basket, no items}=1{Shopping basket, 1 item}other{Shopping basket, {quantity} items}}
zh: {quantity,plural, =0{购物车，无商品}=1{购物车，1 件商品}other{购物车，{quantity} 件商品}}

# demoCodeViewerFailedToCopyToClipboardMessage
source: Failed to copy to clipboard: {error}
zh: 未能复制到剪贴板：{error}

# demoCodeViewerCopiedToClipboardMessage
source: Copied to clipboard.
zh: 已复制到剪贴板。

# craneSleep8SemanticLabel
source: Mayan ruins on a cliff above a beach
zh: 坐落于海滩上方一处悬崖上的玛雅遗址

# craneSleep4SemanticLabel
source: Lake-side hotel in front of mountains
zh: 坐落在山前的湖畔酒店

# craneSleep2SemanticLabel
source: Machu Picchu citadel
zh: 马丘比丘古城

# craneSleep1SemanticLabel
source: Chalet in a snowy landscape with evergreen trees
zh: 旁有常青树的雪中小屋

# craneSleep0SemanticLabel
source: Overwater bungalows
zh: 水上小屋

# craneFly13SemanticLabel
source: Seaside pool with palm trees
zh: 旁有棕榈树的海滨泳池

# craneFly12SemanticLabel
source: Pool with palm trees
zh: 旁有棕榈树的泳池

# craneFly11SemanticLabel
source: Brick lighthouse at sea
zh: 海上的砖砌灯塔

# craneFly10SemanticLabel
source: Al-Azhar Mosque towers during sunset
zh: 日落时分的爱资哈尔清真寺塔楼

# craneFly9SemanticLabel
source: Man leaning on an antique blue car
zh: 倚靠在一辆蓝色古董车上的男子

# craneFly8SemanticLabel
source: Supertree Grove
zh: 巨树丛林

# craneEat9SemanticLabel
source: Café counter with pastries
zh: 摆有甜点的咖啡厅柜台

# craneEat2SemanticLabel
source: Burger
zh: 汉堡包

# craneFly5SemanticLabel
source: Lake-side hotel in front of mountains
zh: 坐落在山前的湖畔酒店

# demoSelectionControlsSubtitle
source: Tick boxes, radio buttons and switches
zh: 复选框、单选按钮和开关

# craneEat10SemanticLabel
source: Woman holding huge pastrami sandwich
zh: 拿着超大熏牛肉三明治的女子

# craneFly4SemanticLabel
source: Overwater bungalows
zh: 水上小屋

# craneEat7SemanticLabel
source: Bakery entrance
zh: 面包店门口

# craneEat6SemanticLabel
source: Shrimp dish
zh: 虾料理

# craneEat5SemanticLabel
source: Artsy restaurant seating area
zh: 充满艺术气息的餐厅座位区

# craneEat4SemanticLabel
source: Chocolate dessert
zh: 巧克力甜点

# craneEat3SemanticLabel
source: Korean taco
zh: 韩式玉米卷饼

# craneFly3SemanticLabel
source: Machu Picchu citadel
zh: 马丘比丘古城

# craneEat1SemanticLabel
source: Empty bar with diner-style stools
zh: 摆着就餐用高脚椅的空荡荡的酒吧

# craneEat0SemanticLabel
source: Pizza in a wood-fired oven
zh: 燃木烤箱中的披萨

# craneSleep11SemanticLabel
source: Taipei 101 skyscraper
zh: 台北 101 摩天大楼

# craneSleep10SemanticLabel
source: Al-Azhar Mosque towers during sunset
zh: 日落时分的爱资哈尔清真寺塔楼

# craneSleep9SemanticLabel
source: Brick lighthouse at sea
zh: 海上的砖砌灯塔

# craneEat8SemanticLabel
source: Plate of crawfish
zh: 一盘小龙虾

# craneSleep7SemanticLabel
source: Colourful apartments at Ribeira Square
zh: 里贝拉广场中五颜六色的公寓

# craneSleep6SemanticLabel
source: Pool with palm trees
zh: 旁有棕榈树的泳池

# craneSleep5SemanticLabel
source: Tent in a field
zh: 野外的帐篷

# settingsButtonCloseLabel
source: Close settings
zh: 关闭设置

# demoSelectionControlsCheckboxDescription
source: Tick boxes allow the user to select multiple options from a set. A normal tick box's value is true or false and a tristate tick box's value can also be null.
zh: 复选框可让用户从一系列选项中选择多个选项。常规复选框的值为 true 或 false，三态复选框的值还可为 null。

# settingsButtonLabel
source: Settings
zh: 设置

# demoListsTitle
source: Lists
zh: 列表

# demoListsSubtitle
source: Scrolling list layouts
zh: 可滚动列表布局

# demoListsDescription
source: A single fixed-height row that typically contains some text as well as a leading or trailing icon.
zh: 单个固定高度的行通常包含一些文本以及行首或行尾的图标。

# demoOneLineListsTitle
source: One line
zh: 一行

# demoTwoLineListsTitle
source: Two lines
zh: 两行

# demoListsSecondary
source: Secondary text
zh: 第二行文本

# demoSelectionControlsTitle
source: Selection controls
zh: 选择控件

# craneFly7SemanticLabel
source: Mount Rushmore
zh: 拉什莫尔山

# demoSelectionControlsCheckboxTitle
source: Tick box
zh: 复选框

# craneSleep3SemanticLabel
source: Man leaning on an antique blue car
zh: 倚靠在一辆蓝色古董车上的男子

# demoSelectionControlsRadioTitle
source: Radio
zh: 单选

# demoSelectionControlsRadioDescription
source: Radio buttons allow the user to select one option from a set. Use radio buttons for exclusive selection if you think that the user needs to see all available options side by side.
zh: 单选按钮可让用户从一系列选项中选择一个选项。设置排斥性选择时，如果您觉得用户需要并排看到所有可用选项，可以使用单选按钮。

# demoSelectionControlsSwitchTitle
source: Switch
zh: 开关

# demoSelectionControlsSwitchDescription
source: On/off switches toggle the state of a single settings option. The option that the switch controls, as well as the state it’s in, should be made clear from the corresponding inline label.
zh: 开关用于切换单个设置选项的状态。开关控制的选项和选项所处状态应通过相应的内嵌标签标明。

# craneFly0SemanticLabel
source: Chalet in a snowy landscape with evergreen trees
zh: 旁有常青树的雪中小屋

# craneFly1SemanticLabel
source: Tent in a field
zh: 野外的帐篷

# craneFly2SemanticLabel
source: Prayer flags in front of snowy mountain
zh: 雪山前的经幡

# craneFly6SemanticLabel
source: Aerial view of Palacio de Bellas Artes
zh: 墨西哥城艺术宫的鸟瞰图

# rallySeeAllAccounts
source: See all accounts
zh: 查看所有账户

# rallyBillAmount
source: {billName} bill due {date} for {amount}.
zh: {billName}帐单的付款日期为 {date}，应付金额为 {amount}。

# shrineTooltipCloseCart
source: Close basket
zh: 关闭购物车

# shrineTooltipCloseMenu
source: Close menu
zh: 关闭菜单

# shrineTooltipOpenMenu
source: Open menu
zh: 打开菜单

# shrineTooltipSettings
source: Settings
zh: 设置

# shrineTooltipSearch
source: Search
zh: 搜索

# demoTabsDescription
source: Tabs organise content across different screens, data sets and other interactions.
zh: 标签页用于整理各个屏幕、数据集和其他互动中的内容。

# demoTabsSubtitle
source: Tabs with independently scrollable views
zh: 包含可单独滚动的视图的标签页

# demoTabsTitle
source: Tabs
zh: 标签页

# rallyBudgetAmount
source: {budgetName} budget with {amountUsed} used of {amountTotal}, {amountLeft} left
zh: {budgetName}预算的总金额为 {amountTotal}，已用 {amountUsed}，剩余 {amountLeft}

# shrineTooltipRemoveItem
source: Remove item
zh: 移除商品

# rallyAccountAmount
source: {accountName} account {accountNumber} with {amount}.
zh: 账号为 {accountNumber} 的{accountName}账户中的存款金额为 {amount}。

# rallySeeAllBudgets
source: See all budgets
zh: 查看所有预算

# rallySeeAllBills
source: See all bills
zh: 查看所有帐单

# craneFormDate
source: Select date
zh: 选择日期

# craneFormOrigin
source: Choose origin
zh: 选择出发地

# craneFly2
source: Khumbu Valley, Nepal
zh: 尼泊尔坤布谷

# craneFly3
source: Machu Picchu, Peru
zh: 秘鲁马丘比丘

# craneFly4
source: Malé, Maldives
zh: 马尔代夫马累

# craneFly5
source: Vitznau, Switzerland
zh: 瑞士维兹诺

# craneFly6
source: Mexico City, Mexico
zh: 墨西哥的墨西哥城

# craneFly7
source: Mount Rushmore, United States
zh: 美国拉什莫尔山

# settingsTextDirectionLocaleBased
source: Based on locale
zh: 根据语言区域

# craneFly9
source: Havana, Cuba
zh: 古巴哈瓦那

# craneFly10
source: Cairo, Egypt
zh: 埃及开罗

# craneFly11
source: Lisbon, Portugal
zh: 葡萄牙里斯本

# craneFly12
source: Napa, United States
zh: 美国纳帕

# craneFly13
source: Bali, Indonesia
zh: 印度尼西亚巴厘岛

# craneSleep0
source: Malé, Maldives
zh: 马尔代夫马累

# craneSleep1
source: Aspen, United States
zh: 美国阿斯彭

# craneSleep2
source: Machu Picchu, Peru
zh: 秘鲁马丘比丘

# demoCupertinoSegmentedControlTitle
source: Segmented control
zh: 分段控件

# craneSleep4
source: Vitznau, Switzerland
zh: 瑞士维兹诺

# craneSleep5
source: Big Sur, United States
zh: 美国大苏尔

# craneSleep6
source: Napa, United States
zh: 美国纳帕

# craneSleep7
source: Porto, Portugal
zh: 葡萄牙波尔图

# craneSleep8
source: Tulum, Mexico
zh: 墨西哥图伦

# craneEat5
source: Seoul, South Korea
zh: 韩国首尔

# demoChipTitle
source: Chips
zh: 信息块

# demoChipSubtitle
source: Compact elements that represent an input, attribute or action
zh: 代表输入、属性或操作的精简元素

# demoActionChipTitle
source: Action chip
zh: 操作信息块

# demoActionChipDescription
source: Action chips are a set of options which trigger an action related to primary content. Action chips should appear dynamically and contextually in a UI.
zh: 操作信息块是一组选项，可触发与主要内容相关的操作。操作信息块应以动态和与上下文相关的形式显示在界面中。

# demoChoiceChipTitle
source: Choice chip
zh: 选择信息块

# demoChoiceChipDescription
source: Choice chips represent a single choice from a set. Choice chips contain related descriptive text or categories.
zh: 选择信息块代表一组选择中的一项。选择信息块包含相关的说明性文字或类别。

# demoFilterChipTitle
source: Filter chip
zh: 过滤条件信息块

# demoFilterChipDescription
source: Filter chips use tags or descriptive words as a way to filter content.
zh: 过滤条件信息块使用标签或说明性字词来过滤内容。

# demoInputChipTitle
source: Input chip
zh: 输入信息块

# demoInputChipDescription
source: Input chips represent a complex piece of information, such as an entity (person, place or thing) or conversational text, in a compact form.
zh: 输入信息块以精简的形式显示一段复杂的信息，例如实体（人物、地点或内容）或对话文字。

# craneSleep9
source: Lisbon, Portugal
zh: 葡萄牙里斯本

# craneEat10
source: Lisbon, Portugal
zh: 葡萄牙里斯本

# demoCupertinoSegmentedControlDescription
source: Used to select between a number of mutually exclusive options. When one option in the segmented control is selected, the other options in the segmented control cease to be selected.
zh: 用于在多个互斥的选项之间做选择。分段控件中的任一选项被选中后，该控件中的其余选项便无法被选中。

# chipTurnOnLights
source: Turn on lights
zh: 开灯

# chipSmall
source: Small
zh: 小

# chipMedium
source: Medium
zh: 中

# chipLarge
source: Large
zh: 大

# chipElevator
source: Lift
zh: 电梯

# chipWasher
source: Washing machine
zh: 洗衣机

# chipFireplace
source: Fireplace
zh: 壁炉

# chipBiking
source: Cycling
zh: 骑车

# craneFormDiners
source: Diners
zh: 小饭馆

# rallyAlertsMessageUnassignedTransactions
source: {count,plural, =1{Increase your potential tax deduction! Assign categories to 1 unassigned transaction.}other{Increase your potential tax deduction! Assign categories to {count} unassigned transactions.}}
zh: {count,plural, =1{提高您可能获享的减免税额！为 1 笔未指定类别的交易指定类别。}other{提高您可能获享的减免税额！为 {count} 笔未指定类别的交易指定类别。}}

# craneFormTime
source: Select time
zh: 选择时间

# craneFormLocation
source: Select location
zh: 选择位置

# craneFormTravelers
source: Travellers
zh: 旅行者人数

# craneEat8
source: Atlanta, United States
zh: 美国亚特兰大

# craneFormDestination
source: Choose destination
zh: 选择目的地

# craneFormDates
source: Select dates
zh: 选择日期

# craneFly
source: FLY
zh: 航班

# craneSleep
source: SLEEP
zh: 睡眠

# craneEat
source: EAT
zh: 用餐

# craneFlySubhead
source: Explore flights by destination
zh: 按目的地浏览航班

# craneSleepSubhead
source: Explore properties by destination
zh: 按目的地浏览住宿地

# craneEatSubhead
source: Explore restaurants by destination
zh: 按目的地浏览餐厅

# craneFlyStops
source: {numberOfStops,plural, =0{Non-stop}=1{1 stop}other{{numberOfStops} stops}}
zh: {numberOfStops,plural, =0{直达}=1{经停 1 次}other{经停 {numberOfStops} 次}}

# craneSleepProperties
source: {totalProperties,plural, =0{No available properties}=1{1 available property}other{{totalProperties} available properties}}
zh: {totalProperties,plural, =0{无可租赁的房屋}=1{1 处可租赁的房屋}other{{totalProperties} 处可租赁的房屋}}

# craneEatRestaurants
source: {totalRestaurants,plural, =0{No restaurants}=1{1 restaurant}other{{totalRestaurants} restaurants}}
zh: {totalRestaurants,plural, =0{无餐厅}=1{1 家餐厅}other{{totalRestaurants} 家餐厅}}

# craneFly0
source: Aspen, United States
zh: 美国阿斯彭

# demoCupertinoSegmentedControlSubtitle
source: iOS-style segmented control
zh: iOS 样式的分段控件

# craneSleep10
source: Cairo, Egypt
zh: 埃及开罗

# craneEat9
source: Madrid, Spain
zh: 西班牙马德里

# craneFly1
source: Big Sur, United States
zh: 美国大苏尔

# craneEat7
source: Nashville, United States
zh: 美国纳什维尔

# craneEat6
source: Seattle, United States
zh: 美国西雅图

# craneFly8
source: Singapore
zh: 新加坡

# craneEat4
source: Paris, France
zh: 法国巴黎

# craneEat3
source: Portland, United States
zh: 美国波特兰

# craneEat2
source: Córdoba, Argentina
zh: 阿根廷科尔多瓦

# craneEat1
source: Dallas, United States
zh: 美国达拉斯

# craneEat0
source: Naples, Italy
zh: 意大利那不勒斯

# craneSleep11
source: Taipei, Taiwan
zh: 台湾台北

# craneSleep3
source: Havana, Cuba
zh: 古巴哈瓦那

# shrineLogoutButtonCaption
source: LOGOUT
zh: 退出

# rallyTitleBills
source: BILLS
zh: 帐单

# rallyTitleAccounts
source: ACCOUNTS
zh: 帐号

# shrineProductVagabondSack
source: Vagabond sack
zh: 流浪包

# rallyAccountDetailDataInterestYtd
source: Interest YTD
zh: 年初至今的利息

# shrineProductWhitneyBelt
source: Whitney belt
zh: Whitney 皮带

# shrineProductGardenStrand
source: Garden strand
zh: 花园项链

# shrineProductStrutEarrings
source: Strut earrings
zh: Strut 耳环

# shrineProductVarsitySocks
source: Varsity socks
zh: 大学代表队袜子

# shrineProductWeaveKeyring
source: Weave keyring
zh: 编织钥匙扣

# shrineProductGatsbyHat
source: Gatsby hat
zh: 盖茨比帽

# shrineProductShrugBag
source: Shrug bag
zh: 单肩包

# shrineProductGiltDeskTrio
source: Gilt desk trio
zh: 镀金桌上三件套

# shrineProductCopperWireRack
source: Copper wire rack
zh: 铜线支架

# shrineProductSootheCeramicSet
source: Soothe ceramic set
zh: 典雅的陶瓷套装

# shrineProductHurrahsTeaSet
source: Hurrahs tea set
zh: Hurrahs 茶具

# shrineProductBlueStoneMug
source: Blue stone mug
zh: 蓝石杯子

# shrineProductRainwaterTray
source: Rainwater tray
zh: 雨水排水沟

# shrineProductChambrayNapkins
source: Chambray napkins
zh: 青年布餐巾

# shrineProductSucculentPlanters
source: Succulent planters
zh: 多肉植物花盆

# shrineProductQuartetTable
source: Quartet table
zh: 四方桌

# shrineProductKitchenQuattro
source: Kitchen quattro
zh: 厨房工具四件套

# shrineProductClaySweater
source: Clay sweater
zh: 粘土色毛线衣

# shrineProductSeaTunic
source: Sea tunic
zh: 海蓝色束腰外衣

# shrineProductPlasterTunic
source: Plaster tunic
zh: 石膏色束腰外衣

# rallyBudgetCategoryRestaurants
source: Restaurants
zh: 餐馆

# shrineProductChambrayShirt
source: Chambray shirt
zh: 青年布衬衫

# shrineProductSeabreezeSweater
source: Seabreeze sweater
zh: 海风毛线衣

# shrineProductGentryJacket
source: Gentry jacket
zh: 绅士夹克

# shrineProductNavyTrousers
source: Navy trousers
zh: 海军蓝裤子

# shrineProductWalterHenleyWhite
source: Walter henley (white)
zh: Walter henley（白色）

# shrineProductSurfAndPerfShirt
source: Surf and perf shirt
zh: 冲浪衬衫

# shrineProductGingerScarf
source: Ginger scarf
zh: 姜黄色围巾

# shrineProductRamonaCrossover
source: Ramona crossover
zh: Ramona 混搭

# shrineProductClassicWhiteCollar
source: Classic white collar
zh: 经典白色衣领

# shrineProductSunshirtDress
source: Sunshirt dress
zh: 防晒衣

# rallyAccountDetailDataInterestRate
source: Interest rate
zh: 利率

# rallyAccountDetailDataAnnualPercentageYield
source: Annual percentage yield
zh: 年收益率

# rallyAccountDataVacation
source: Holiday
zh: 度假

# shrineProductFineLinesTee
source: Fine lines tee
zh: 细条纹 T 恤衫

# rallyAccountDataHomeSavings
source: Home savings
zh: 家庭储蓄

# rallyAccountDataChecking
source: Current
zh: 支票帐号

# rallyAccountDetailDataInterestPaidLastYear
source: Interest paid last year
zh: 去年支付的利息

# rallyAccountDetailDataNextStatement
source: Next statement
zh: 下一个对帐单

# rallyAccountDetailDataAccountOwner
source: Account owner
zh: 帐号所有者

# rallyBudgetCategoryCoffeeShops
source: Coffee shops
zh: 咖啡店

# rallyBudgetCategoryGroceries
source: Groceries
zh: 杂货

# shrineProductCeriseScallopTee
source: Cerise scallop tee
zh: 樱桃色扇贝 T 恤衫

# rallyBudgetCategoryClothing
source: Clothing
zh: 服饰

# rallySettingsManageAccounts
source: Manage accounts
zh: 管理帐号

# rallyAccountDataCarSavings
source: Car savings
zh: 购车储蓄

# rallySettingsTaxDocuments
source: Tax documents
zh: 税费文件

# rallySettingsPasscodeAndTouchId
source: Passcode and Touch ID
zh: 密码和 Touch ID

# rallySettingsNotifications
source: Notifications
zh: 通知

# rallySettingsPersonalInformation
source: Personal information
zh: 个人信息

# rallySettingsPaperlessSettings
source: Paperless settings
zh: 无纸化设置

# rallySettingsFindAtms
source: Find ATMs
zh: 查找 ATM

# rallySettingsHelp
source: Help
zh: 帮助

# rallySettingsSignOut
source: Sign out
zh: 退出

# rallyAccountTotal
source: Total
zh: 总计

# rallyBillsDue
source: Due
zh: 应付

# rallyBudgetLeft
source: Left
zh: 剩余

# rallyAccounts
source: Accounts
zh: 帐号

# rallyBills
source: Bills
zh: 帐单

# rallyBudgets
source: Budgets
zh: 预算

# rallyAlerts
source: Alerts
zh: 提醒

# rallySeeAll
source: SEE ALL
zh: 查看全部

# rallyFinanceLeft
source: LEFT
zh: 剩余

# rallyTitleOverview
source: OVERVIEW
zh: 概览

# shrineProductShoulderRollsTee
source: Shoulder rolls tee
zh: 绕肩 T 恤衫

# shrineNextButtonCaption
source: NEXT
zh: 下一步

# rallyTitleBudgets
source: BUDGETS
zh: 预算

# rallyTitleSettings
source: SETTINGS
zh: 设置

# rallyLoginLoginToRally
source: Log in to Rally
zh: 登录 Rally

# rallyLoginNoAccount
source: Don't have an account?
zh: 还没有帐号？

# rallyLoginSignUp
source: SIGN UP
zh: 注册

# rallyLoginUsername
source: Username
zh: 用户名

# rallyLoginPassword
source: Password
zh: 密码

# rallyLoginLabelLogin
source: Log in
zh: 登录

# rallyLoginRememberMe
source: Remember me
zh: 记住我的登录信息

# rallyLoginButtonLogin
source: LOGIN
zh: 登录

# rallyAlertsMessageHeadsUpShopping
source: Beware: you’ve used up {percent} of your shopping budget for this month.
zh: 注意，您已使用本月购物预算的 {percent}。

# rallyAlertsMessageSpentOnRestaurants
source: You’ve spent {amount} on restaurants this week.
zh: 本周您已在餐馆花费 {amount}。

# rallyAlertsMessageATMFees
source: You’ve spent {amount} in ATM fees this month
zh: 本月您已支付 {amount}的 ATM 取款手续费

# rallyAlertsMessageCheckingAccount
source: Good work! Your current account is {percent} higher than last month.
zh: 做得好！您的支票帐号余额比上个月多 {percent}。

# shrineMenuCaption
source: MENU
zh: 菜单

# shrineCategoryNameAll
source: ALL
zh: 全部

# shrineCategoryNameAccessories
source: ACCESSORIES
zh: 配件

# shrineCategoryNameClothing
source: CLOTHING
zh: 服饰

# shrineCategoryNameHome
source: HOME
zh: 家用

# shrineLoginUsernameLabel
source: Username
zh: 用户名

# shrineLoginPasswordLabel
source: Password
zh: 密码

# shrineCancelButtonCaption
source: CANCEL
zh: 取消

# shrineCartTaxCaption
source: Tax:
zh: 税费：

# shrineCartPageCaption
source: BASKET
zh: 购物车

# shrineProductQuantity
source: Quantity: {quantity}
zh: 数量：{quantity}

# shrineCartItemCount
source: {quantity,plural, =0{NO ITEMS}=1{1 ITEM}other{{quantity} ITEMS}}
zh: {quantity,plural, =0{无商品}=1{1 件商品}other{{quantity} 件商品}}

# shrineCartClearButtonCaption
source: CLEAR BASKET
zh: 清空购物车

# shrineCartTotalCaption
source: TOTAL
zh: 总计

# shrineCartSubtotalCaption
source: Subtotal:
zh: 小计：

# shrineCartShippingCaption
source: Delivery:
zh: 运费：

# shrineProductGreySlouchTank
source: Grey slouch tank top
zh: 灰色水槽

# shrineProductStellaSunglasses
source: Stella sunglasses
zh: Stella 太阳镜

# shrineProductWhitePinstripeShirt
source: White pinstripe shirt
zh: 白色细条纹衬衫

# demoTextFieldWhereCanWeReachYou
source: Where can we contact you?
zh: 我们如何与您联系？

# settingsTextDirectionLTR
source: LTR
zh: 从左到右

# settingsTextScalingLarge
source: Large
zh: 大

# demoBottomSheetHeader
source: Header
zh: 页眉

# demoBottomSheetItem
source: Item {value}
zh: 项 {value}

# demoBottomTextFieldsTitle
source: Text fields
zh: 文本字段

# demoTextFieldTitle
source: Text fields
zh: 文本字段

# demoTextFieldSubtitle
source: Single line of editable text and numbers
zh: 单行可修改的文字和数字

# demoTextFieldDescription
source: Text fields allow users to enter text into a UI. They typically appear in forms and dialogues.
zh: 文本字段可让用户在界面中输入文本。这些字段通常出现在表单和对话框中。

# demoTextFieldShowPasswordLabel
source: Show password
zh: 显示密码

# demoTextFieldHidePasswordLabel
source: Hide password
zh: 隐藏密码

# demoTextFieldFormErrors
source: Please fix the errors in red before submitting.
zh: 请先修正红色错误，然后再提交。

# demoTextFieldNameRequired
source: Name is required.
zh: 必须填写姓名。

# demoTextFieldOnlyAlphabeticalChars
source: Please enter only alphabetical characters.
zh: 请只输入字母字符。

# demoTextFieldEnterUSPhoneNumber
source: (###) ###-#### – Enter a US phone number.
zh: (###) ###-#### - 请输入美国手机号码。

# demoTextFieldEnterPassword
source: Please enter a password.
zh: 请输入密码。

# demoTextFieldPasswordsDoNotMatch
source: The passwords don't match
zh: 密码不一致

# demoTextFieldWhatDoPeopleCallYou
source: What do people call you?
zh: 人们如何称呼您？

# demoTextFieldNameField
source: Name*
zh: 姓名*

# demoBottomSheetButtonText
source: SHOW BOTTOM SHEET
zh: 显示底部工作表

# demoTextFieldPhoneNumber
source: Phone number*
zh: 手机号码*

# demoBottomSheetTitle
source: Bottom sheet
zh: 底部工作表

# demoTextFieldEmail
source: Email
zh: 电子邮件

# demoTextFieldTellUsAboutYourself
source: Tell us about yourself (e.g. write down what you do or what hobbies you have)
zh: 请介绍一下您自己（例如，写出您的职业或爱好）

# demoTextFieldKeepItShort
source: Keep it short, this is just a demo.
zh: 请确保内容简洁，因为这只是一个演示。

# starterAppGenericButton
source: BUTTON
zh: 按钮

# demoTextFieldLifeStory
source: Life story
zh: 生平事迹

# demoTextFieldSalary
source: Salary
zh: 工资

# demoTextFieldUSD
source: USD
zh: 美元

# demoTextFieldNoMoreThan
source: No more than 8 characters.
zh: 请勿超过 8 个字符。

# demoTextFieldPassword
source: Password*
zh: 密码*

# demoTextFieldRetypePassword
source: Re-type password*
zh: 再次输入密码*

# demoTextFieldSubmit
source: SUBMIT
zh: 提交

# demoBottomNavigationSubtitle
source: Bottom navigation with cross-fading views
zh: 采用交替淡变视图的底部导航栏

# demoBottomSheetAddLabel
source: Add
zh: 添加

# demoBottomSheetModalDescription
source: A modal bottom sheet is an alternative to a menu or a dialogue and prevents the user from interacting with the rest of the app.
zh: 模态底部工作表可替代菜单或对话框，并且会阻止用户与应用的其余部分互动。

# demoBottomSheetModalTitle
source: Modal bottom sheet
zh: 模态底部工作表

# demoBottomSheetPersistentDescription
source: A persistent bottom sheet shows information that supplements the primary content of the app. A persistent bottom sheet remains visible even when the user interacts with other parts of the app.
zh: 常驻底部工作表会显示应用主要内容的补充信息。即使在用户与应用的其他部分互动时，常驻底部工作表也会一直显示。

# demoBottomSheetPersistentTitle
source: Persistent bottom sheet
zh: 常驻底部工作表

# demoBottomSheetSubtitle
source: Persistent and modal bottom sheets
zh: 常驻底部工作表和模态底部工作表

# demoTextFieldNameHasPhoneNumber
source: {name} phone number is {phoneNumber}
zh: {name}的手机号码是 {phoneNumber}

# buttonText
source: BUTTON
zh: 按钮

# demoTypographyDescription
source: Definitions for the various typographical styles found in Material Design.
zh: Material Design 中各种字体排版样式的定义。

# demoTypographySubtitle
source: All of the predefined text styles
zh: 所有预定义文本样式

# demoTypographyTitle
source: Typography
zh: 字体排版

# demoFullscreenDialogDescription
source: The fullscreenDialog property specifies whether the incoming page is a full-screen modal dialogue
zh: 您可以利用 fullscreenDialog 属性指定接下来显示的页面是否为全屏模态对话框

# demoFlatButtonDescription
source: A flat button displays an ink splash on press but does not lift. Use flat buttons on toolbars, in dialogues and inline with padding
zh: 平面按钮，按下后会出现墨水飞溅效果，但按钮本身没有升起效果。这类按钮适用于工具栏、对话框和设有内边距的内嵌元素

# demoBottomNavigationDescription
source: Bottom navigation bars display three to five destinations at the bottom of a screen. Each destination is represented by an icon and an optional text label. When a bottom navigation icon is tapped, the user is taken to the top-level navigation destination associated with that icon.
zh: 底部导航栏会在屏幕底部显示三到五个目标位置。各个目标位置会显示为图标和文本标签（文本标签选择性显示）。用户点按底部导航栏中的图标后，系统会将用户转至与该图标关联的顶级导航目标位置。

# demoBottomNavigationSelectedLabel
source: Selected label
zh: 已选择标签

# demoBottomNavigationPersistentLabels
source: Persistent labels
zh: 常驻标签页

# starterAppDrawerItem
source: Item {value}
zh: 项 {value}

# demoTextFieldRequiredField
source: * indicates required field
zh: * 表示必填字段

# demoBottomNavigationTitle
source: Bottom navigation
zh: 底部导航栏

# settingsLightTheme
source: Light
zh: 浅色

# settingsTheme
source: Theme
zh: 主题背景

# settingsTextDirectionRTL
source: RTL
zh: 从右到左

# settingsTextScalingHuge
source: Huge
zh: 超大

# cupertinoButton
source: Button
zh: 按钮

# settingsTextScalingNormal
source: Normal
zh: 正常

# settingsTextScalingSmall
source: Small
zh: 小

# settingsSystemDefault
source: System
zh: 系统

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# rallyDescription
source: A personal finance app
zh: 个人理财应用

# aboutDialogDescription
source: To see the source code for this app, please visit the {value}.
zh: 要查看此应用的源代码，请访问 {value}。

# bottomNavigationCommentsTab
source: Comments
zh: 注释

# starterAppGenericBody
source: Body
zh: 正文
